# FUCK MAX

## 1. Общие положения
Политика конфиденциальности определяет порядок обработки и защиты информации о физических лицах (Пользователях), использующих сервис «MAX». Компания — ООО «Коммуникационная платформа» (ИНН 9714058267, ОГРН 1247700595230), находится по адресу: Москва, проспект Ленинградский, д. 39, стр. 79.  
Политика доступна по ссылке: https://legal.max.ru/pp.  
Изменения в Политику вносятся Компанией в одностороннем порядке и вступают в силу на следующий день после публикации. Несогласие с Политикой — основание для прекращения использования Сервиса.

## 2. Состав информации о Пользователях и цели обработки
- **Учетные данные**: имя, фамилия, номер телефона, дата рождения, никнейм, аватар, внутренний ID и прочее — используются для управления аккаунтом и предотвращения нарушений.  
- **Иные данные**: техническая информация (IP, ОС, браузер, местоположение, данные камеры и микрофона), поведение в сервисе, cookies — используются для улучшения работы сервиса и персонализации.  

### 2.3 Cookies
Используются 4 типа cookies:  
- Строго необходимые — для работы сайта и идентификации устройств;  
- Статистические — для аналитики пользователей;  
- Технические — для выявления ошибок и тестирования функций;  
- Функциональные — для удобства пользователя (сохранение настроек).  

Пользователь может отказаться от cookies в настройках браузера, но тогда сервис будет использовать только строго необходимые.

## 3. Обработка информации
- Обработка информации происходит законно, добросовестно, с соблюдением принципов минимизации и целевого назначения.  
- Сбор данных происходит при регистрации и использовании сервиса.  
- Хранение данных — на территории РФ, на электронных носителях, до достижения целей обработки или требований законодательства.  
- Передача данных третьим лицам возможна только при наличии правовых оснований, в том числе разработчикам приложений, операторам связи, партнёрам, государственным органам и др. Пользователь должен ознакомиться с политиками третьих лиц при их использовании.  
- Обработка прекращается при достижении целей или при отсутствии оснований, но Компания может продолжить обработку при наличии законных оснований.

## 4. Права и обязанности Пользователей
- Требовать уточнения, блокирования или уничтожения неполных или устаревших данных.  
- Получать информацию о том, как обрабатываются их данные.  
- Пользоваться иными правами, предусмотренными законодательством.

## 5. Меры по защите информации
- Компания применяет технические и организационные меры защиты данных от несанкционированного доступа, утраты, изменения и других рисков.  
- Доступ к данным сотрудников и подрядчиков ограничен, они обязаны соблюдать конфиденциальность.

## 6. Обращения пользователей
- Пользователь может получить сведения о своих данных по запросу в письменной форме по адресу Компании или в иной предусмотренной форме.
